第九个盘点 卢布列夫才拿下一盘
北京时间9月27号下午3点多
杭州公开赛1/4决赛
2号种子卢布列夫
对世界第97的加斯东
上个月美网 他先赢一盘
被梅里达连扳3盘出局
这一场反过来 先被逼到墙角的是他
第一盘两人的发球局一个都没丢
卢布列夫发出6个ACE 打进抢七
抢七他一路领先
这一分加斯东发球 他也拿下了
6比1 手握5个盘点
离第一盘只差一分
可这5个
被加斯东一个接一个救了回去
6比5 他自己发球
两人在底线来回对拉
加斯东被调到右侧
扑过去把球救了回来
这一分还是加斯东的
卢布列夫两手抱住了头
离这一盘 他曾经只差一分
加斯东从1比6起连拿七分
抢七8比6 先赢下第一盘
这一段 卢布列夫一分都没再拿到
第二盘第一局
加斯东全场第一次丢掉发球局
卢布列夫连着破了他两局
打到4比0
第一盘加斯东的一发几乎一分不丢
这一盘得分率掉到了54%
他的发球开始守不住了
加斯东追回一个破发
接下来加斯东的发球局
一次次打到平分
卢布列夫磨到第六次机会
才再破一次 5比2
这一盘看起来已经稳了
5比2 他发球胜盘
拿到盘点 被加斯东破了回去
两次破发的领先 只剩下一个
加斯东保住发球局
5比4 他再发球胜盘
又拿到盘点 又被破
他张开双臂 冲着场边喊
加斯东一度6比5反超
他保住发球局 又进抢七
这一盘加斯东破了他3次
两次都在他发球胜盘的时候
二平 加斯东被左右调动
扑着把球救回去 还是丢了
他弯下腰 撑着膝盖喘气
6比4 他站进场内一拍压过去
加斯东被逼到了挡板前面
第九个盘点 他终于拿下一盘
仰起头吼了出来
决胜盘
加斯东的一发得分率掉到35%
卢布列夫连破他两个发球局
打到4比0
这一盘3次破发机会
加斯东全没抓住
前两盘打了两个多小时
这一盘只用了39分钟
最后一局 加斯东又救下两个赛点
第四个 他拿下了
捶了捶胸口 指向天上
半决赛对雅凯 只打了1小时17分钟
决赛 杭州的冠军他拿得下来吗？